Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оның себебі не екені есімде де жоқ...
Маңызды емес сияқты, біз...
Хань күні~!
У Сын Тэ~!
Біз... жиі ұрысатынбыз...
жоғалған жоғалған жоғалған
Неге күлесің...
О? Бұл не...
Сіз мұны білмейсіз бе?
Неге... сен...
А тобының Сеул аймақтық алдын ала финалына шығатын тағы бір ойыншы
Мынау кім өзі?!
А тобының қызу жартылай финалы!
Таэквондо қолданушысы Джин Мори!
бразилиялық джиу-джитсу шебері Бюн Джэ Хи!
Мен саған Кан Мэн-Сокты жеңген техниканы көрсеттім!
Бұл мен үшін жұмыс істемейді!
Міне! Иә?
Құла... құлат!
Жеңімпаз Джин Мори!
Сіз өзіңіздің керемет күшіңізді көрсеттіңіз!
Финалдық матч Джин Мори мен Ханди болады!
Dream God of High School турнирінің негізгі біліктілігі
Болашаққа билетті кім алады?
Мені ертең ауруханадан шығаруға болады.
Бұл керемет!
Мен наномашиналарды немесе басқа нәрсені түсінбеймін...
Егер жарақат алсаңыз, келіңіз, емдеңіз дедім, бірақ мені айғайлады.
Сіз оның матчтан тыс уақытта алған жарақаттарыңызды сауықтыратынын күтпейсіз бе?
Мен алдымен айтуым керек.
Ақылсыз нәрселерді ойлама...
Ол көп ойлану арқылы жеңетіндей қарсылас емес.
Менің жеңілгенімнің жалғыз себебі - мен одан әлсіз болдым.
Бірақ сіз жарақат алдыңыз...
Мұның бәрі бір жерде.
Қандай жағдай болмасын жеңуге тырысамын...
Бұл маған жеткіліксіз болды...
Оның бұлай төбелеседі деп ойламаппын.
Бұл да сөзсіз.
Өйткені жұдырық өтірік айтпайды
Күте тұрыңыз, бұл қалай болды?
Біз білмейміз...
Менің ойымша, статус-кво сол күйінде қалады...
Кеса, сәл ояншы.
Мен Дэй-кунмен кездескім келді.
Бұл күн де ​​жетті!
Сеул орта мектебінің құдайы аймақтық алдын ала финалы!
Алдымен Джин Мори шығады!
Келесі кезекте Хан Дэ!
Жолбарыстың күшігі... оянады ма?
Екі ойыншы да тұрып, дайын~ жүр~!
Бұл керемет!!
Әу бастан бұл кенеттен орын алған айырбас болды, онда екі жақ та бір дюйм де бермеді!
Ол біркелкі сәйкестенді ме? Жоқ...
Күште әлі де шамалы айырмашылық бар...
Ол неғұрлым ұзақ болса, соғұрлым нашар болуы мүмкін ...
Ол да білетін шығар...
Иә...
Мен кешіре алмаймын... досым... солай!
Жаңарту Таэквондо үш қадамдық соққы!
Тұр...
Кешіріңіз, бірақ мен сізді ешқашан дос деп ойламаппын!
Жұмбақ Төрт құдайдың түрі Бірінші ұстаным!
Генбу!
Суми... Мен өзім көтере аламын.
Жоқ! Әпкең толық сауығып кеткенше
Мен саған қамқор боламын!
Мен босату процедураларынан өтемін.
Фойеде күтіңіз.
Әпке, келіңіз.
Жоқ, осылай.
Әпке, менің артымнан мұқият жүріңіз.
Иә Иә…
Бұл аурухана... соншалықты үлкен, сондықтан адаспау керек.
Маған жол көрсетуге рұқсат етіңіз.
Осы ауруханада наномашинамен ем алатын басқа адамдар бар ма?
Мен аурухана картасын қарадым, сондықтан Робби оны жақсы есте сақтайды.
Үлкен әпке?
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба?
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Сунта, жоқ! Жоқ... оян...
Қазірдің өзінде... сіз Дэй-кунмен тағы бір мәселені шешетін боласыз, солай ма?
Sunte…
Төрт құдайдың бірінші ұстанымы!
Генбу!
Екінші ұстаным!
Созаку!
Мен сенің қалағаныңды естимін.
Егер мен GOH ұлттық турнирін ұтып алсам
Досыңыздың ауруын біздің наномашина технологиямызбен емдеңіз
Бұл уақытында болмайды!
Үшінші қалып! Ақ жолбарыс!
Жарайды... бұл келісім-шарт.
Сіз ертең жартылай финалда, одан кейін финалда боласыз.
Егер біз басым жеңіске жетіп, Сеулдің аймақтық іріктеу кезеңінде жеңіске жетсек ше?
Осы уақытқа дейін үйреніп келе жатыр!
Міне!
Қорытынды ұстаным
Seiryu!
Джин Мори төмен түсіп кетті~!
10 9 8 7…
Дәл қазір, сенің досың У Сын Тэ
Ол соңғы демін алды.
2 1…
Мен тұрдым!
Он санап әрең тұрдым!
Бұл Хань күні! Ол өткен күні Нишинака жігіттерін ұрып-соқты!
Естуімше, жоғары сынып оқушылары да соған тартады екен!
Жоқ, араласпағаның дұрыс...
Жолдан кет! Сен бейбақ!
жаман жаман
Мен сені аяймын!
Менің барлық достарым кетіп қалды!
Неге десеңіз, бұл Теменің ісі!
Ей, сен сонша дірілдеп тұрсың!
Әй!? Сіз...
Достарыңды құтқару үшін жалғыз мінгеніңді естідім бе?
Таң қаларлықтай ыстық!
Теме де дос па?
Барлығын бірге жеңейік!
Бірақ соңында олардың да көздері жас алды!
Сіздің достарыңыз таң қалады!
Дос емес
Жағдайы нашарлай сала қашып кет.
Сондықтан мен оларды ыңғайлы кезде ғана қолданамын.
Осымен
Оған сеніңіз!
Сен оларға сенгендей басқа адам да саған сенеді, бұл сөзсіз!
Han Day Down~!
10 9 8 7 6 5 4…
Хань күні тұр! Ойын жалғасады!
Хан Дэ ең үлкен құпия техниканы шығарды
Енді бізді бұрышқа салып жатыр!
Қайтып келудің жолы бар ма?
Таэквондоны жаңарту! Энжинкаку!
Ауруды болжау мүмкін емес.
Наномашинамен емдеу де басталды.
Мен оны уақытында орындамадым ...
Келісім-шарт жарамсыз
Енді... қалағаныңды істе...
Ойын әлі аяқталған жоқ
Неге маған айтып әуре болдың?
Тас түбіне түскенде... сіз бірінші рет адамның шынайы келбетін көресіз.
Хань күні, мен күзетімді көтере алмаймын...
Мен бас тартуым керек деп ойлаймын...
Сәттілік! Хан күні!
Кешіріңіз... балалар...
Мен ешқашан доспыз деп ойламаппын!
Маған сеніңіз...
Мен ақымақпын~ Мен...
Күшті бол, Хан күні!
Бұл не?
Менімен соғысқанда қазіргіден 200 есе күшті едің!
Ю Мира?
Фай!
Сәлем! Ойынды тоқтатпа!
Оны маған досың берді.
Матчты қазір жалғастырыңыз Джин Мори
Сіз мені естімейсіз бе!?
Ұрыс!
Оны маған сәл ұзағырақ қалдыра аласыз ба?
Бұл оған құпия~
Білсем, төбелесуді тоқтатар едім.
Сен ақымақсың... Мына жігіт...
Матч қайта жалғасты!
Ақырында... күткенге тұрарлық болды!
Бұл жақсы идея.
Мұның соңы осылай бола ма? Сіз өзіңіз жолбарыс боласыз ба?
Негізі... Мен сізге тікелей айтқым келді.
Мен хат жаздым, өйткені мен оны уақытында жеткізе алмайтын сияқтымын.
Сіз қандай да бір турнирге қатысасыз ба?
Маңдайында тыртығы бар адам келді.
Ол жаңа емдеу әдісін қолданып көрді.
тым кеш сияқты...
Бірақ мен бақыттымын
Мен үшін күресу үшін өмірлерін қатерге тігетін достарым бар.
Менің өмірімде өкініш жоқ!
Ендеше, сен де... Бұл мен үшін емес, олай емес.
Өзіңіз үшін күресіңіз
Бұл қазір керемет!
Сіз де!
Үш есе соққы~!
Генбу 3-ші дан!
Трансформация! Көк айдаһар!
Сіз ең жақсысыз...
Сізге рахмет, түсіндім!
Джин Мори Түпнұсқа Азуре Рюкьяку!
Әй... Екі жолбарыстың күшігі бар...
Хан күні төмен~! Нөлдік соққы ұпайлары қалды!
Сеул орта мектебінің Құдайы аймақтық алдын ала кезеңінің жеңімпазы - Джин Мори!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым...
Бар күшіңді салсаң, жеңілгеніңді мойында.
Керемет емес пе?
Аздап күлуге болады, өйткені сен жеңгенсің.
Күлгенде не керек?
Хе... шешілді!
Енді...
Сен менің досымсың!
Сіз бұл ақымақтарды шынымен жеңе алмайсыз.
Мен келесі жолы жеңілмеймін!
Оған дейін алдымен менімен төбелесейік!
Өйткені мен ешқашан жеңілмеймін, солай ма?
Таудағы маймыл не дейді?
Сонда бұл әйел горилла болуы керек!
Әйел горилла кім?
Бұл сенсің, сен!
Балалар сендер шынымен ақымақсыңдар!
Аа... Жан деген осы ма?
Бұл қызықсыз...
Қызу тартысқа толы Сеул орта мектебінің құдайы аймақтық іріктеу жарыстары да қатты қошеметпен қарсы алынды...
P.S.
Өйткені сен епсізсің
Сенің менен басқа достарың жоқ емес пе?
Мені уайымдағаны осы ғана Ахах...
Сонда кездескенше
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory